Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Автокөлік есігін ашу/жабу дыбысы)
Ибараки мен Нара дегеніміз не?
Ол қанша қашықтықта?
Өте алыс
Бірақ Ибараки Нарадан жақсырақ.
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Нара… Бакинара Бакинараи Бараки…
Нарай Бараки… Нарай Бараки…
Нарабаракибараки
Нара Кибара Нараи Бараки…
Нарабаки Нарабаки Шулы Мару
Өйткені 5 сағат көп уақыт.
Сіз баласыз ба?
Тезірек жете алмайсың ба?
Мүмкін сол бес сағатта жетпеспіз...
Не! Ха!
Жоқ, жер сілкінісі салдарынан жол бұзылды... солай ма?
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Бұл қанша тұрады?
Мен түсінбеймін...
Хмм, бұл күдікті.
Достарыңыз бар жерге барыңыз
«Қатаға сыйайық» дейтін қарын емес.
Мен мұны істемеймін.
Сіз бұрын не айттыңыз
Бұл рас па!
Бұл таң қалдырды!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сәби тірі болса да
Бұл тексеру туралы.
«Тоғайдың әңгімесі» дұрыс
Ах, а...
Мен дайын болғанда кек алуды ойладым.
Сонда сіз мылтық алғыңыз келді ме?
Әпке, бұл нағыз татуировка.
Фалько…
Мен сұраймын, бірақ ол қайда?
Сіз жүре алатын жолдарды қоссаңыз, көлікпен шамамен 5 сағат кетеді.
Осы жерде
Бұл дерлік Ибараки емес пе?
Ах...
Ей, қоныс аударатын құстардың мағынасы осы.
Хмм…
Бұл кеме.
Мен жалғыз қалдым ба?
(Кирконың ұйқысы)
Хмм...
Ха!
Ах... ха...
Хааа~
(Джуичидің ұйқысы)
Мен оны алған жоқпын.
Уф!
(басты соғу дыбысы)
Ах... а...
Тынш... Кешіріңіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Уф...
Бірақ бұл маған сенім артты ма?
Gi…
Джуичи
Тек тексеру өзгеріссіз қалады.
(дем шығару)
Бұл жеткілікті
(есік жабылған дыбыс)
Мен машинаны осында жасырамын, сосын...
Йо, йото... йойо
Ах! елеусіз
Әй, әпке, күте тұрыңыз!
Менің назарымды аударған нәрсе...
Хмм…
Ха… га…
Сәлем!
Әйелдің кеудесіне абайсызда тиіспе, Корра!
Тынш... кешіріңіз!
Кім кімнің әйелі?
Тынш... кешіріңіз.
Жоқ... Кеше байқамадым.
Сіздің әпкеңіздің кеудесі үлкен болуы қауіпті болуы мүмкін.
Иә?
Ол қалада үлкен кеуделі әйелдер жау.
Секіргіштің алдыңғы жағын жабыңыз
Қалада тұру үшін кеудесін кесіп тастаған адам болды.
Екеуміз де әйел болсақ та, неге жасырын әрекет етесің?
Олар ұлдарды қамап, сия салатын жынды адамдар.
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін.
Мен алаңдай бастадым. Мен сенімен барамын.
Идиот! Ер адаммен бірге болу әлдеқайда қауіпті!
Аа, егер бұл бағыт болса, онда жақсы нәрсе бар.
Солға қарай
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Бұл туралы не деуге болады?
Уго... ой-о... ах~
Не? Сүйкімді... Сүйкімді.
Неліктен күрделі болып көрінеді? Ах...
Сәлем Джуичи!
Қайсысы сүйкімді?
Не? Жарайды, бұл сенің үлкен апаң...
Сонда... сен әйелсің бе?
Жарайсыңдар! Олай болса кеттік
Бұл адам кім?
Көп емес екен, иә?
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Мм... міне.
Хаа… хаа…
Мектеп ғимаратын арғы жағынан көруге болады.
Жарайды, мына жерден көрінеді, яғни ол жерден көрінеді...
Жарайды, мен білемін.
Жарайды, мен барамын.
Жүк, уайымдамаңыз.
Мен мұны істемеймін.
Жұрттың жүгенін сыпыратын жігіт бар.
Бұл бала емес пе? қонақ үй патшасы
Жағдайыңыз жақсы ма?
Сіздің жұмысыңыз жақсы деп үміттенемін.
Қабырғалы қала болса да, оның ішінде үлкен тесік бар.
Мен сізге кедергі келтіремін.
Бір минут күте тұрыңыз... Оне-чан
(әйнек басқан дыбыс)
Қирағаннан гөрі қирандыға ұқсайды...
Бұл қазірдің өзінде...
Хмм... Мен сонда адамдар тұрғандай сезінемін.
Мүмкін үйіңіз құлап, көшіп кеткен шығарсыз?
Олай болса, асыл тұқымды шошқалар...
Тағы да іздеп көрейік
Біреу бар ма?
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Әрқашан қадамыңызды бақылаңыз
Мен сақ болуға тырысамын.
Ой, бұл жақсы ұйықтайтын қап.
Хмм...
Адамдар жоғалып, тек өмірлік сезім қалдырғандай сезінбейсіз бе?
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Мару, мен бұл күнделікті жазып бітірдім.
Жартылай жазылған?
Ортаңғы бет тек күнмен аяқталады.
Бұл...
Неліктен кенет салқын болды...
Ха!
...Тай!
Не істеп жатырсың, апа...
Үлкен әпке?
Үлкен апа, су... жоқ, бөлме!
Уф... Қарғыс атсын... Мару
Н... каннибализм.
Цк, мен жақын жердемін...
Іздеп көр... Хахахаха...
Ух... көзім жыпылықтағанда бір-біріне жабысып қалады...
Куку… куку
Иә! Жоғары, әпке!
Уф...
Енді оны дұрыстап құшақтаймын!
Уф, бұл Хируко ғой...
(жөтел)
Қарғыс атсын... бұл қауіпті болды.
Ол бірнеше секундта өлтірілмес пе еді?
Мен оның жоғарыда екенін қайдан білдім?
Әйтеуір
Әйтеуір!
(төбедегі шу)
Ах!
Иә...
Қаш! Хаа...ха...
Баспалдақта кездессең жаман!
Ах
Сіз не істеп жатырсыз? Асықшы!
Ах...
Үлкен әпке?
(Судағы бетті соққан дыбыс)
Сіз қашып кетпеуіңіз керек еді!
(Кирконың ізі)
Бұл бастамасы.
(судың ағу дыбысы)
Түсіндім, дәл мен ойлағандай болды.
Бұл осындай шабуыл.
Пішінді білсең, қорқынышты емес
Неге екенін түсінбей, кішкене жерде қатып қалған адамға жақсы болар еді.
Егер сіз қару қатып қалмай тұрып оны жарып өтсеңіз
Сіз қиындыққа тап болдыңыз!
Хаа…
Хмм... жоқ.
Мен оны сала аламын, бірақ ядросын таба алмаймын.
Оның жартысы қашып кетті, бірақ бұл негізгі дене ме?
Біз не істеуіміз керек?
Үйге барасыз ба?
Сәлем әпке
Мару Бұл қала жойылып кеткен.
Бізден олардың қауіпсіздігін растау ғана сұралды.
Е...
Өйткені... айта аласыз ба?
Ах...
Онда мен айтайын. Бұл жақсы.
Хааа... хахахаха...
Ешкім болған жоқ па? Әйелдер де?
Ал Хируко... онда адам жегіштер тұрады.
Баланы былай қойғанда
Тіпті жау да жоқ еді.
Тек қирандыларда адам жегіштер ұя салып жатыр, айналада ешкім жоқ.
Ғимарат апатты болды, сондықтан мен көштім.
Осыдан кейін ол жерде адам жегіштер өмір сүрген болуы мүмкін.
Джуичи: Үмітті үзбе...
Сәлем! Ағаш көзді адамдар үштігі!
(Марудың күрсінуі)
Бұл кім? Оны қорытындылаудың салғырттығынан,
Бұл рас па? (No 6) О, бұған ешқандай күмән жоқ
Осындай бірдеңе...
Ха...
Қараңызшы, мен мұны білдім!
Бұл №11 шошқа емес пе?
Ол тірі еді!
Кешір… (Иура) Қайдағы жоқ.
№6 егіс? 9 мырза?
Мені бұл атпен атама
Менің ойымша, олар келісті, өйткені сіз бірінші қоңырау шалдыңыз!
О, біз қазір әртүрлі жерде тұрамыз.
Ұрпағыңнан туған балалар да сау.
Ех! (Кирко Мару) Иә!
Қалай болғанда да бір рет келу керек.
Осыны білдіреді, хаха...
Жарайды, қашып құтылдың, екі әйел өлім жазасына кесілді.
Менің ойымша, бұл бір ай бұрын болды.
Сіздің ұлыңыз түнде көп жылады.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Әйелдердің ерніне қол тигізсең не болатынын білмейсің.
Бәріміз бір-бірімізді құшақтап жаттық.
Сол кезде құбыжық басып кірді.
Ояу болғаныңыз үшін рахмет, біз
Құбыжық құртқан жерден қашып құтылдым.
Ура, бұл менің әкем!
Бұл мен емес. Ол сол жерде. Қараңыз.
(адамдар күледі)
Бұл мен емес...
Хаха...
Түсінбейсің, айтсаң да.
Ха…
Ха... ха ха...
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Уау! Ой... ой...
(Джуичидің айқайы)
Жақсы, онда
Жау жойылып, бала аман.
Ең жақсысы емес пе?
Бұл арқылы ақшаңызды алу туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
(иіскеу)
А... неге шыншыл болмайсың?
Сіз жылап отырсаңыз да
Бұл...
(Джуичидің күлкісі)
Эй, тағы не болды?
Қабандар, бұғылар, тышқандар, тіпті ұсақ құстар.
Осы кезде оны пісіріп көрейік.
Тышқандар үлкен бе? Кішкентай?
Бұл кішірек пе? (№ 7) Тоқта!
Мен ішуге бола ма?
Хмм... хмм?
Мен оны бұрын шегуге тырыстым.
Мен оны өшіргім келеді.
солай емес пе? Бұл дәмді болды.
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
(Адамдардың шуы)
Джуичи
Жеңдер! Бұл сіздің қарсы алу кешіңіз.
Ан… а…
Он бес нәрсе Рахмет
Сонда сен маған қамқор болдың ба?
Ол, әрине, сіздің ұлыңыз.
Бұл Джуичи...
(тұру дыбысы)
(адамдар күледі)
Ах...
Ах... хаа
Бүгін суық болды, сондықтан мен ризамын.
Әбу…
Үлпілдек
Үлпілдек...
Жылынып, ет көп жегендіктен ұйқым келіп тұр.
Ертең не істейсің?
Ибараки нысанының орналасқан жерін тексерейік.
Мен қалай білемін?
Бұл рас...
Автокөлік… Ку…
Сөйлесіп жатып ұйықтап қалдым.
(Он бес ұйықтау)
Мен оны өшіремін.
(үй шырылдаған дыбыс)
(Бәрі бірге ұйықтайды)
(№7 қорылдау)
(Үздіксіз үй қоңырауы)
Эй Мару, оян!
Ха!
Әпке, мынау!
Күмән жоқ
Барлығы сыртқа шығыңыз!
Бұл суық адам жегіш шабуыл!
Уф...
Джуичи ше?
Бар емес пе?
Джуичи жоғалып кетті!
Тынышталыңыз, шынымен?
Көшбасшы және 15 жоқ. Мен қашуға тым кеш болдым!
Қарғыс атсын, Джуичи қайда! Үйден тез шық
Мен қылышымды ұстап,
Джуичи!
Мен жай ғана ес-түссіз жатырмын. Мен 15 алғым келеді!
(Изуку) Ах! (Гран Торино) Уа!
Барлығың жолға шығып, жүгіріңдер!
Ұзақ жүрсең, бір минутта өлесің!
Хаха...
Тынышталыңыз
Менің басымның суық болғаны сонша, оны жек көремін.
Мен де аяғымды сеземін.
Гаха гехо гохо
Бұл біртүрлі...
Қанша жүгірсем де, суық ауадан құтыла алмаймын
Хааха... хаа...
Менің өкпем... қатып қалды!
Сіз менің артымнан келе жатырсыз ба?
Сонда мен неге жауды көрмеймін?
Ешқандай аяқ дыбысы жоқ...!
(Кёсукэ) Дұрыс айтасың, Миямура-кун! (Миямура) Иә?
Мен күндіз бас тарттым деп ойлаған шабуыл ауқымы...
Мен қате түсіндім... немесе...
Ха… га…
Үлкен әпке!
Гааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ах… Хехе…
Суық ауа... тоқтады...
Нгх... гвааа
Хаа… хаа…
Қазір бәрі жақсы! Үлкен әпке
Тым жақындамаңыз! Ха... жібер!
Сәби өледі. Оның өлуіне жол бересің бе?
Жоқ! Бұл қыз Хируко хахаха...
Бірнеше рет ұрысқаннан кейін мен мұны түсіндім
Мен Хируконың қатысуын сеземін.
Әпке, бұл қыз салқындату шабуылын пайдаланып жатыр.
(Он бес тыныс алу)
Хаа… хаа…
Ах...
Уф!
Суық басылды
Бұл ештеңеге ұқсамайды.
(Он бес жылау)
А, иә, иә…
Жақында менің асқазанымдағыны шығарып аламыз дейді.
Сосын мектепте...
(иіскеу дыбысы)
Артқа оралу...
Мен де Конамен кездесуге болатынын естідім...
(иіскеу)
Уф...
Мен сенімен тезірек кездескім келеді Кона...
Туу туралы
Ха!
Жарайды... Саруватари мырза
Жарайды
О ~ он бес
(Он бес қуанышты дауыс)
Сосын... бұл да.
Оның мерзімі 10 жыл бұрын бітті, бірақ жоқтан жақсы.
Рахмет
Мен оны шынымен ала аламын ба?
Сол дәрі әлі де бар.
(Мару Джугоның күлкісі)
Оны жібермеуім керек еді....
Бұл көлік.
Хмм...
Менің енді саяхаттауға ешқандай себеп жоқ.
Ал мына көлік анау көлікке қарағанда әлдеқайда әдемі.
Хмм...
Түсіндім, дұрыс.
(Барлығының сөйлейтін дыбысы)
(Жан) Д… Жоқ, басқа нәрсе. Қара, ол сонда тұр.
Олай болса, Джуичи
Сақ болыңыз, ұлыңыз сізді тоңып өліп қалмасын.
Көріскенше, сау бол!
Иә
Бұл жолы атаның намысын қорғауға қалдырайын.
А…?
(Йошимура) Коузен туралы сыбыстар кең тарала бастады—
Иә?
Мынау... әй, сұмдық.
(Йошимура) Коузен туралы сыбыстар кең тарала бастады—
Әпке... Білемін!
Кеттік!
(Йошимура) Коузен туралы сыбыстар кең тарала бастады—
Таха!
Не болды?
Шулы Мару!
Егер сіз асықсаңыз, бұл сізге қымбатқа түседі!
А, қазірдің өзінде! (Джуичи) Хэхе...
Барлығымыз, енді біз жаңа достарды қарсы аламыз.
Барлығы өте маңызды кезеңге қадам басуға жақын.
Қандай жағдай болса да, дұрыс болашаққа
Күмәндансаңыз, жүрегіңізді тыңдаңыз
Бұл қызық оқиға.
Енді менің жаңа достарым, 5-ші буын оқушылары.
(Құрылыс блоктарының дыбысы)
Сол түн туралы.
Гобо…
Мен қашып кеткен түн
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә? Хаа...
Ах… Хехе…
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Қашу!
Ха! Уф...
Бірден айқай естілді.
Маған опасыздық жасаған мен болдым ба?
Бұл кек пе?
Мен енді түсінбеймін
Тек бір нәрсе анық
Он бестің анасын кім өлтірді...
Ха!
Олай болса
Бір күні кездескенше
Уф...
(Жан) Д… Жоқ, басқа нәрсе. Қара, ол сонда тұр.
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Иә? Әйтеуір дәл қазір...
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Уф... Ха! (№ 13) Уау!
Не? Үйде?
Жарайды, мен барамын.
Әй?
Уау!
(Он бес күлді)
Абайлаңыз, ақымақ!
Эй, бұл менің көлігім...
Ух... аа аа
(Он бес қуанышты дауыс)
Көріскенше сау бол...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory